<h3 align="center">
  <a href="https://github.com/gitusp/splamouse/blob/master/splamouse/README.md">English</a> | 日本語</a>
</h3>

# Splamouse

プロコン・ジョイコンをマウスとして使うことができるようになります。  
操作感はSplatoonに寄せています。(ジャイロエイムできます。)

| 制御                 | 振る舞い                          |
|----------------------|-----------------------------------|
| モーション           | マウス移動（ジャイロエイム）      |
| R-スティック         | マウス移動                        |
| L-スティック         | マウスホイール                    |
| ZR                   | 離した時に左クリック              |
| R                    | 離した時に右クリック              |
| ZL                   | ドラッグ                          |
| A                    | ⌘ + 右矢印（ブラウザの進む）      |
| B                    | ⌘ + 左矢印（ブラウザの戻る）      |
| X                    | ⌘                                 |
| Y                    | Shift                             |
| マイナス             | ⌘ + w（ブラウザのタブを閉じる）   |
| プラス               | ⌘ + t（ブラウザのタブを開く）     |
| 左                   | Control + Shift + Tab（前のタブ） |
| 右                   | Control + Tab（次のタブ）         |
| 下                   | ⌘ + c（コピー）                   |
| 上                   | ⌘ + v（貼り付け）                 |
| R-スティック（押す） | Enter                             |

## 使い方

- プロコン・ジョイコンをBluetoothでコンピューターに接続します。
- [Releases](https://github.com/gitusp/splamouse/releases)から最新版をダウンロードします。
    - Apple Silicon(splamouse-macos-apple_silicon.zip)とx86_64(splamouse-macos-x86_64.zip)のバイナリがあります。
- ダウンロードしたzipをダブルクリックして解凍します。
- 解凍した実行ファイルを**右クリックの「開く」から**開きます。
    - セキュリティダイアログが表示されますが、許可してください。
    - 実行するとターミナルのウィンドウが表示されます。
    - ターミナルがマウス操作のためのアクセシビリティ許可を要求するので、許可してください。
- 以上の手順で、コントローラーでカーソルを操作できるようになります。 :tada:

## Tips

- ある程度操作の間隔が空いてしまうと、コントローラーの接続が切れる可能性があります。
- コントローラーが正しくコンピューターに接続されているにも関わらず、カーソルが動かない場合は、スティックを回すと解決することがあります。
- もし接続の問題が解決しない場合は、コントローラーを再接続し、このプログラムを再起動してください。
    - 再接続時、デバイスを一度削除するとより確実です。
